하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
(속으로) 내일 저녁에 나랑 같이 밥 먹을래요?
떠나기 전에 나랑 마지막으로 밥 한 번만 먹어요
살아있을 때 우리 셋이 함께 만난 유일한 공간이잖아
좋은 추억으로 바꿔주고 싶어
이판마저 다혜한테 상처로 기억되는 건 싫어
이해준과 한기탁이랑 아는 사이다?
한기탁의 사례를 의뢰하신 차재국 고객님?
나 이렇게 쉽게 안 무너집니다
으아...
괜찮으세요?
(수근 수근)
어어어!
괜찮으세요?
많이 다친 거 아니죠?
저기요, 가실 수 있겠어요?
조금만 기다려
금방 가
아줌마
아직 거기 있는 거죠?
거의 다 왔어요
금방 갈게요
나 기다려 줄 거죠?
내가 좀 늦었죠?
비에 다 젖어버렸네
그래도 받아줄래요?
무슨 일 있었어요?
늦어서 뛰어왔어요
천천히 와도 되는데
이번에는 늦고 싶지 않아서
여기요
예, 고객님
내가 미리 마음대로 주문해 놨어요
괜찮죠?
우리만을 위한 셰프 스페셜 준비됐죠?
그럼요
이따 확인할 거야
아유, 발사믹
야
잘 모셔라
네, 셰프!
맛있게 드십시오
고마워요
드십시다
여기 요리가 괜찮다는데
나는 한 번도 제대로 먹어본 적이 없어요
(휴대전화 문자 수신음)
(노을-다시)♪♩
어느선가 날 부르네♪♩
그냥 두세요 먹을게요
잃어버린 공간에서♪♩
꼭 이렇게 해주고 싶었어요
어서 먹어요
기억 저 멀리 외면했던 시간 속 추억들이♪♩
어때요?
맛있어요?
무엇을 잊었던 건지♪♩
어딜 향해 가는 건지♪♩
다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 날 보낸다 ♪♩
너무 늦었는지 몰라♪♩
어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
안 드세요?
그렇게 나의 모든 건 ♪♩
먹어요
그런데...
우리 안에 머무는 걸 ♪♩
왜 여기서 보자고 했어요?
깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
당신이 나한테 해줬던 밥이
너무 따뜻하고 고마워서
꼭 한번 맛있는 저녁을 대접하고 싶었어요
수많은 사람 속에서 ♪♩
당신이 그동안 나한테 해준 거에 비하면
특별한 것 없던 날들 ♪♩
이거는 아무것도 아니지만
늘 덤덤하게 나를 ♪♩
그리고 나한테 가족이 되어줘서
감싸안아 주던 숨결 ♪♩
정말 고마워요
with you ♪♩
그 말을 꼭 해주고 싶었어...
기분 좋다
이번에는 약속을 지켜서
저기요...
오늘 당신, 정말 예뻐요
어?
해준 씨!
해준 씨!!
어이, 여보!
이봐! 정신 차려!
홍난 씨 어떻게 해요?
얼른 119에 연락해, 얼른!
네
뭐?
괜찮을까요?
환자분 괜찮으세요?
선생님!
환자분 무슨 일이죠?
뺑소니 차에 치었어요
검사부터 합시다
보호자분 여기 계세요
왜 그걸 말도 안 하고
괜찮을 거예요
저 사람 왜 저래요
왜 이렇게까지 하냐고요
애들 풀어서 차 번호부터 당장 알아봐
급하니까 빨리
찾으면 바로 연락하고
어
알았어
이러고 죽일 거야?
안타깝지만 김영수 씨의 귀환 시간이 앞당겨지겠군요
그게 뭔 개소리야?
이틀을 넘기기 어려울 것 같습니다
설마
또 죽는다고?
어쩔 수 없습니다
역송 체험 동안 본인이 자초하신 결과라
그래서?
또 저렇게 죽으라고?
이해준으로 만든 건 당신이잖아!
어서 살려 내라고
어서!
제 임의로 생사에 관여하는 일은 할 수 없습니다
쟤들, 작별인사는 하게 해줘야 할 거 아니야
살려내라고!
내가 어떻게 하면 되겠어?
저 자식 저러고 그냥 보낼 수는 없잖아!
방법이 한 가지 있기는 합니다만
그게 뭔데?
내가 뭐든 할게
한기탁 씨, 남은 역송 시간을 김영수 씨에게 나눠줄 수 있겠어요?
제발
제발...
어서 일어나요
안 일어나면 화낼 거예요
바람처럼 스쳐가겠다고 했잖아요
이러면 안 되잖아
얼른 일어나서 우리 집에서 웃으면서 나가라고요
집에 갑시다
괜, 괜찮아요?
집에 가고 싶어요, 나
내 이불 위에 누워서
한나가 조잘대는 소리 들으면서
당신이 해주는 밥 먹고 싶어
가요
여기, 환자 어디 갔어요?
퇴원했는데요
네?
뇌출혈인데?
아, 나 이 인간 진짜 또 무슨 사고를 친 거야
아휴
왔어?
어
아! 정말 신경 쓰이게 정말
왜 또
아, 차재국 말이야
아니, 자기가 밥 먹자고 그래놓고
애 앞에서 말도 안 하고 웃지도 않고
아휴, 정말 진짜 좀 뭔가 이상해서
그래?
아휴...
어머
어머, 이거 나 아니야?
하하하
이야, 이게 도대체 얼마만이야?
10년 전 인터뷰야, 10년 전
참나
이야, 네 오빠는 진짜 별걸 다 모으는구나, 어?
캬아, 누군지 몰라도 10년 전이나 지금이나 이쁘다
이쁘쥬? 하하
그러네
참나
정말 너무 오랜만이다
어리다, 어려 흐흐흐
아이고
차 대표님
이렇게 만나니까 신선하고 아주 반갑네요
몰골이 영
다리 밑하고 꽤 어울려
쫓기는 생활이 많이 힘든가 봐
하하!
이제 대표님께서 저 살려주셔야죠
우리는 한 몸인데
물건부터 내놔
아
이거?
죽여버려, 쓰레기 같은 것들!
아이쿠 놀라라
이제 돈도 확인시켜주셔야지
원본이 맞아야 할 거야
대단히 원본 맞습죠
엄마야
그새 새로운 친구를 사귀셨네?
주인 무는 미친 개를 가만히 둬서 쓰겠나
미친개
헥, 헥, 헥, 헥!
하하하하!
아 참
누구 연락 받으셨나?
미친개 가시는데
자꾸 걸리적거려서
내가 차로 확 밀어버렸거든
이해준이라고
대표님 라이벌?
뭐?
이해준?
왜 이해준을 밀었냐
그야 대표님께서 시키셨으니까
한기탁이 죽이라고 지시했던 것처럼
네가 죽여놓고 나한테 뒤집어씌운다?
도련님들 밑구녕 닦아드리면서
그 정도 보험은 들어놔야죠
한기탁이 죽이라고 한 것도 차재국,
이해준 죽이라고 시킨 것도 차재국
다 차재국 네가 시킨 거거든요!
우리는 한 몸이니까?
하하하하하하!
아, 이런 개자식
으하하하하!
네가 감히 나한테 덫을 놔!
아하하
웃어?
아이구, 아파
내가 안전장치 없이 맨몸으로 그거 하나 가져왔을까?
서프라이즈
기대해라
찾아
찾아!
들어가
빨리 찾아!
미꾸라지 같은 새끼 이거 어디로 갔어 빨리 찾아
찾아!
♪♩(사랑이니까 에일리)♪♩
♪♩네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
♪♩널 기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
덧나면 안 되는데
아!
굿모닝, 아줌마
이제 다 나았어요?
응
완전 건강해진 기분이에요
잘됐네요
내려와서 밥 먹어요
꿈속에서 누가 계속 돌봐주는 것 같던데
자
고마워요
칫
누가 포도알 달라고 그랬나
허!
어!
마야 씨
시계가 고장난 것 같아요
남은 시간이 훅 줄었어
고장난 게 아니랍니다
네?
그게 무슨 소리예요?
김영수 씨의 시간은 줄은 게 아니라 늘었다는 것만 말씀드릴게요
도대체 알아듣게 얘기해 보라고
귀환하시면 알게 될 겁니다
부디 주변 정리 잘하시고요
나는 이거로 턱도 없이 모자라다고!
누구한테나 그렇죠
지금까지 모른 척하신 건 무슨 플랜인지 궁금하군요
내가 아는 이해준이 진짜 맞는지
의심스러울 정도였으니까요
당신을 완전히 믿을 수가 없었으니까
그 전에도 같은 말씀을 하셨던 것 같은데
사람을 잘 안 믿어요, 내가
선진그룹 영재 지원사업 1호, 이해준
회장님은 공식 후견인이었지만
엄마 잃은 소년을 지속적으로 보살펴온 누군가가 있었죠
그분이 회장님의 전 수행비서 바로 제 아버지입니다
(속으로) 그건 전혀 예상치 못한 얘기인데
선진그룹의 미래라고 하셨던 그 노력의 결과를 확인해 보고 싶었습니다
지금 이해준에게는 현저히 불리한 게임이 진행되고 있어요
이제 제가 당신을 도와도 되겠습니까?
그래
매각을 막는 방법을 진짜 이해준이 되는 것뿐이야
수고하세요
어? 안녕하세요?
안녕, 친구
내가 매상 좀 올려주러 왔죠
안녕하세요?
홍난 씨는 펍에 있던데 이제 매니저 안 해요?
그 가게가 원래 홍난이 오빠 가게예요
음, 들은 적 있어요
어렸을 때 오빠한테 배웠다면서 권투하는 법 알려줬어요
잽잽
걔 오빠가 원래 거기 셰프였는데
예전에는 권투도 좀 했거든요
이연 씨도 홍난 씨 오빠랑 친했나 보다
한기탁
그 사람 이름이 한기탁이에요
한기탁...
내가 많이 좋아했었는데
그 사람은 죽었고
이제는 그 동생들이 내 옆을 지켜줘요
나한테는 운명 같은 사람들이죠
다혜 씨 괜찮아요?
네, 괜찮아요
이상하네 왜 이러지?
점장님!
이거 보셨습니까?
세상에
글쎄
(노크 소리)
응
임시 주총 준비는 잘되고 있지?
이번에 깔끔하게 매각 결정될 수 있도록 마지막까지 이사들 관리 좀 잘해놔
익명게시판에 올라온 살인교사 음성 파일
대표님 목소리 맞습니까?
무슨 소리야?
한기탁이라는 사람을 죽이라고 지시한 목소리의 주인공이
차재국 대표라는 의혹이 빠르게 퍼지고 있어요
헛소리하지말라고 그래
매각 결정 앞두고 민감한 시기에 어떤 놈이 분탕질을 해?
벌써 검찰 쪽에서도 움직임이 있습니다
대표님
큰일 났습니다
이게 사실이라면 더 이상 대표님을 도울 수 없습니다
왜 그러세요?
무슨 일 있으세요?
저기... 괜찮으세요?
(휴대전화 문자 수신음)
이거 우리 기탁 성님 약어 같은데
어떻게 할까요, 대표님
더러운 것들
그럼 계획대로 한기탁 죽여버려
쓰레기 같은 것들!
그럼 계획대로 한기탁
이거 나도 봤는데
혹시 이 백화점 사장 아니야?
에이, 설마
죽여버려! 쓰레기 같은 것들!
어떻게 해
(녹음)그럼 계획대로 한기탁
한기탁
죽여버려, 쓰레기 같은 것들
죽여버려, 쓰레기 같은...
차재국...
저 다혜 씨
정말 미안해요, 나 오늘은 그만 가봐야 할 것 같아요
이, 이연 씨... 괜찮아요?
그럼요
내가 다음에, 다음에 꼭 다시 올게요
(녹음)죽여버려, 쓰레기 같은 것들!
당신이 한기탁을 죽였어?
대체 누가 그딴 헛소리 짓거려
한기탁이 죽임을 사죄했냐?
나 차재국이야
그깟 깡패 새끼 뭐가 겁나 죽여?
그딴 소리 짓거리는 놈들 내가 다 죽여버릴 거야
그래
당신이 아니어야 할 거야
아님 그러면 내가 당신 파멸시켜버릴거거든
그렇지
이제야 본색을 드러내시는구먼
이해준
네가 아무렇게나 짓밟은 사람들의 고통
너도 곧 그 고통을 느끼게 해줄게
아니야
송이연
그 사람이 아무리 못된 사람이라도
이런 짓까지 할 리는 없어
홍난, 미안하다
내가 스케줄이 있어
나 먼저 좀 갈게
들었냐?
차재국, 나석철 그놈들이 기탁 형님을...
송이연 따라가
지금 송이연이 문제야?
네 오빠가 살해 당했다고!
부탁한다
한홍난!
한기탁이 원하는 게 뭔지 생각해봐
홍난 씨
괜찮아요?
내가 하고 싶은 말인데
자
괜찮은 거야?
아니
아주 안 괜찮아
내가 그렇게 착하게 살지는 않았지만
누가 죽일 마음을 품을 정도로 못되게 살았나 싶어서
에이, 무슨 그런 말을...
가족을 버리고
사랑하는 사람한테 상처주고
하
그래서 받은 벌인가
그런 소리하지 마
도대체 누가 한영을 이렇게 만들었는지 내가 명명백백히 밝혀 줄 테니까
아서라
그럴 시간에 우리 홍난이 옆에 더 있어줘
그 애가 나한테 괜찮냐고 했어
하...
그렇게 죽어버려서 미안해 죽겠는 건 나인데
우라질
나는 그 애 옆에 있어줄 수 없으니까
내 대신 그 애를 옆에서 지켜줘
남은 시간 동안에라도 말이야
약속할게
남은 시간 모두를 바쳐서 옆에 있어줄게
(이연) 한기탁
그 사람 이름이 한기탁이에요
아무데서나 울면 못난이라고 했지?
멋지다, 내 동생
어디 가는데?
다혜 씨
다혜 씨?
아니, 무슨 악몽이라도 꾼 거예요?
심란해서 그런 가 봐요
이상해
불안한게 안 좋은 일이 생길 것 같아요
부탁 하나만 해도 돼요?
뭐든 말해 봐요
떠나더라도 말 없이 가지는 말아줘요
간다는 인사는 꼭 하고 가주세요
알았어요
내가 약속할게요
이제야 행차하셨네?
진짜, 당신이 그랬어?
당신이...
당신이 진짜 한기탁 죽이라고 그랬어?
몇 년 만에 이 방에 들어와서 고작 한다는 소리가
아니지?
어?
아니야
아니지? 어?
빨리 말해 봐
아니지!
당신이 한 게 아니라고 빨리 말해
당신이 한 게 아니어야 해
당신이 한 게 아니야~!
아니야!
아니야 아니야
그래, 내가 죽였다
그 자식 내가 죽이라고 했어
갈기갈기 찢어버리고 뼈가루도 남지 않게 죽이라고 했어
됐냐!
제발 아니라고 말해
아니!
아니
내가 죽였어
왜?
왜? 왜
송이연 너!
너 때문에
(고객님이 전화를 받을 수 없어...)
어디 있니, 인마
나한테 이럴 시간이 없다고
검찰에 들어가십니까?
응
대표님
수수한 옷차림이 좋지 않을까요?
내가 왜?
죄 지었어?
어, 어서 와
이게 다 뭐야?
차재국은 검찰 조사에서 살인교사 혐의를 극구 부인하고 있어
헌데, 정지훈도 최승재도 그러더라고
한 형 사고에 미심쩍은 부분이 많았다고
그래서 내가 다시 알아봤지
한기탁 죽음의 진실이라...
어디 한번 읊어봐
자
첫째, 현장에 남아 있어야 할 차량용 블랙박스의 행방
둘째, 파파라치와 트럭 운전자 둘 다 행방이 묘연하다는 점
셋째, CCTV 사각지대를 찾아보기 어려운 이 도심에서
불행히도 CCTV가 설치되지 않은 곳에서 사고가 났다는 점
그래서?
그래서!
우리한테 필요한 건 뭐다?
브레인
한 형 기억을 되집어서 사건을 재구성한다 이거지
(휴대전화벨 소리)
어, 승재야 나중에 통화하자
어떻게 된 겁니까? 사장님
경찰까지 가게에 찾아오고
뭐?
사장님 찾고 난리입니다
폭행이라니
대체 무슨...
이건 뭐 해보자는 거지
그래, 한번 끝까지 가보자
한기탁은 송이연의 누명을 벗기기 위해 파파라치를 쫓던 중
폭행이 터진 걸 알고 누군가 놓은 덫에 걸렸다는 걸 직감했지
어어어!
그렇게 송이연에 따라붙은 파파라치를 쫓다가 1차 전복 사고가 났고
(자동차 경적 소리)
두 번째 추돌 사고
화물 트럭이 한기탁의 차를 추돌하면서 완전히 저 세상으로 갔지
그 사고 때 뭐 기억 나는 거 없어?
이상한 점이라던가
글쎄
그러고 보니
뭐야
중유?
내 주머니에 담배가 있었어
이건 또 뭐야
(홍난) 나는 담배 끊은 지 꽤 오래 됐는데 말이야
아저씨 괜찮아요?
아저씨
죽은 거야, 산 거야?
죽었네?
지금 사진 전송했습니다
가봐
어떻게 할까요, 대표님?
더러운 것들
그럼 계획대로 한기탁 죽여버려!
쓰레기 같은 것들
계획대로만 하세요
경찰서에서 죽여버리라는 그 말은 우발적인 발언이었다고 했어
원래 계획은 스캔들로 송이연을 가둬두는 것이었다고
네, 한기탁 뒤탈 없도록 처리하겠습니다
애썼다
이제 그만 푹 쉬어라
(홍난) 나석철, 이 자식
(해준) 한기탁을 죽이려고 차재국을 이용했다?
(홍난) 에이, 이 불쌍한 새끼
지옥불에 떨어질 놈
너 치고 간 뺑소니도 나석철이었어
하... 나석철 그놈
도대체 목적이 뭐야?
부모 같은 큰형님도,
친구도 죽이고 돈줄기만 쫓아가는 놈
이제 잃을 게 없는 놈이지
차재국도 저렇게 된 마당에
그럼 이제 나석철한테 남은 희망은...
나석철 명줄 끊어질 때까지
한기탁 동생은 나여야만 해
반드시
괜찮을까?
우리가 이렇게 돌아가고 나면
다혜랑 이연이, 괜찮을까?
내가 있을 때 어서 나석철을 잡아야 하는데
뭐야?
왜 나하고 달라?
시간이 왜 그렇게 적어?
아, 뭐가 달라?
무슨 짓을 한 거야?
(마야) 김영수 씨의 시간은 줄은 게 아니라 늘었다는 것만 말씀드릴게요
혹시 한형 시간을 나한테 준 거야?
당장 이틀을 못 넘긴다는데
내 동생을 위해서였어
이 사람아
아, 이럴 시간에 마누라한테나 잘하라니까
에헤이!
어우, 정말 구질구질해
(함께) 구질구질?
죽어라 잊고 싶은데
못 잊겠는 걸 어떻게 하라고
이 심장에서 막 도려내고 싶은데도 안 되고,
눈을 파내고 싶을 만큼 눈앞에서 아른거리는데
이게 구질구질이냐?
세상에서 내가 제일 구질구질하다
오빠도 여기 같이 있었으면 좋았을걸
오빠 동생이 얼마나 예쁘고 씩씩하게 자랐는지
같이 봤으면 좋았을걸
오빠?
세상에
이럴 수가
나는 소원성취했네
오빠랑 찍은 사진 하나 갖고 싶었는데
♪♩단 하루라도 - 김수연
이제 우린 인연이 아니죠 ♪♩
(이연) 미안해, 오빠
♪♩이제 우린 남남인 거죠 ♪♩
그렇게 내 마음대로 모질게
♪♩믿을 수가 없죠 눈물만 나죠 ♪♩
돌아서서는 보고 싶은 거 못 찾고
어떻게든 오빠 찾아내는 나여서 미안해
♪♩하지만 이게 바로 이별인 거죠 ♪♩
나는 못 잊는 사람이라는 거
♪♩너무 많이 좋아했는데♪♩
내가 너무나 잘 알면서 잊으라고, 꺼지라고 모질게 말해서
♪♩너무 많이 사랑했는데♪♩
미안해
♪♩욕심만 부리던♪♩
♪♩바로 같은 내가♪♩
내가 오빠 사랑해서
♪♩이렇게 이별을 오게 한거죠♪♩
♪♩나 단 한번도 후회한 적 없어요♪♩
미안해
♪♩당신을 사랑한 걸♪♩
♪♩다시 단 한번만 기회가 와 준다면♪♩
송이연
아니야
미안해할 필요 없다고
♪♩다신 우리 사랑 놓지 않을 거에요♪♩
차재국이 한기탁 그렇게 만든 거 아니니까
죄책감 같은 거 가질 필요 없어
차재국 그 자식, 아마 탈탈 털려서 너덜너덜할 거야
그러니까 네가 영찬이 잘 챙겨줘야지
♪♩어쩜 우린 행복했는데♪♩
안 그래?
그 말하려고 왔어
♪♩가슴 깊이 믿었었는데♪♩
그럼 나 간다
♪♩욕심만 부리던♪♩
♪♩바보 같은 내가♪♩
얼굴 좀 보여주지?
나 이제 곧 떠나야 하는데
여기 와서 해야 할 일 다 했으니까
대표님
아이고!
우리 이사님들 오랜만입니다
제가 희한한 얘기를 들어서요
안건이 추가됐다면서요?
1번
대표이사 해임안
2번
백화점 매각
으하하하하
1번
이게 통과될 것 같아요?
그런데 누구 생각이실까?
너야?
네가 그랬어?
어떤 새끼가 감히 나를 잘라!
저입니다
제가 발의했습니다
이해준
네까짓 게 무슨 자격으로 감히
그야 당연히 대주주 이사죠
뭐?
그간 야금야금 모았는데
이번에 주가 똥값으로 만들어주신 덕분입니다
4.9%면 충분하지 않겠습니까?
직원 과로사를 자살, 위장 은폐, 내부 비리 은폐 적자를 회피하고자
무리한 메뉴얼, 투자 공금 횡령 및 배임 이미지 실추 등
반복되는 오늘 리스크로 인해 우리 선진 백화점의 위상이 흔들리고 있습니다
어떠한 상황 속에서도
회사와 오너는 별개여야 하며
어떠한 발언에도 그 뿌리는 흔들리지 않는 선진 백화점을 만들어야 합니다
그런 의미에서 차재국 대표 이사 해임안을 제청합니다
아저씨 아들 하나는 잘 키우셨어요
좋겠어
둘 중에 하나는 건졌어
차재국 대표이사 해임안 상정됐습니다
결의는 거수로 하겠습니다
찬성하시는 분은 거수해주시기 바랍니다
차재국 대표이사 해임안, 만장일치로 가결됐습니다
당분간 사장 직무대행은 이해준 점장이 맡도록 하지
탁월하신 선택이십니다
회사를 위해서였어
위로라도 하는 건가?
한기탁을 죽이려고 한 게 아니라는 걸 알아
꺼져
결국 백화점을 접수했군
응
그런데 어색하게 뭐 이런 데서 보자고 해?
다혜 만나기로 했어
뭐?
앉아
내심 보고 싶었으면서
먼저 보자고 한 건 다혜야
어?
홍난 씨
이거...
점장님 방 청소하다가 발견했어요
이 꼬마는 내가 맞는데
뭐가 뭔지 하나도 모르겠어요
말해 줘요
이걸 어떻게 가지고 있었던 건지
사실은
당신 오빠를 찾았어요
그런데 그 사람 이름도, 나이도 사는 곳도 알려줄 수가 없어
그 사람이 원하지를 않아요
당신 앞에 모습은 드러낼 수 없지만
그래도 분명한 건 당신을 너무 사랑하고 보호하고 싶어서 떠나보냈다는 거야
우리 오빠가 한기탁인가요?
(뱃고동 소리)
너무 멀다
너무 멀어
볼 필요도 없어
가만
왔어!
여기, 여기, 여기!
아버지!